[잔잔한 음악]
(영원) 그럼
이쯤에서 헤어질까요?
누가 볼 수도 있으니까
아, 네, 피곤할 텐데
얼른 들어가서 자요
(영원) 네
자성 씨도 잘 자요
[밝은 음악]
[자성의 놀란 숨소리]
(자성) 이게 꿈이야, 생시야?
박력 쩔어
[영원의 기분 좋은 웃음]
허, 뭐, 좋은 일 있어?
(겸) 기분 좋아 보이네?
(자성) 어?
아휴, 그럼 좋지, 너랑 이렇게
좋은 데서 술 마시는데
[자성, 겸의 웃음]
(겸) 참…
(자성) 너야말로 뭐 좋은 일 있냐?
아까부터 뭘 그렇게 피식피식해?
(겸) 어
난 진짜 있어
좋은 일
뭔데?
내가 좋아한다던 여자 있지?
연애에 관심 없다고 해서
고백도 못 하고 있었는데
[부드러운 음악]
(영원) 진짜
좋은 사람이 나타나면
생각이 바뀔 수도 있겠죠
(겸) 그래서 고백하려고
이번 주말에
그래? 아휴, 잘됐다, 야
꼭 성공해서 보여줘라
(자성) 너를 이렇게 호들갑 떨게 하는
사람이 누구인지 진짜 궁금하다
(겸) 뭐, 약간만 공개하자면
같이 있으면 엄청 즐거운 사람?
그래서 계속 같이 있고 싶고
계속 보고 싶은 그런 사람?
[부드러운 음악-계속]
있지
그런 사람이
(겸) 뭐야? 누구 얘기하는 거?
(자성) 응?
너
너 말한 거야, 인마
[자성의 웃음]
(겸) 아, 뭐래, 닭살 돋게
쓰읍...
형 이상하네?
뭐가? 참, 나, 허!
(고) 이야, 이거 차 좋네, 응?
응, 어휴, 자동이야, 이것도
[고의 웃음]
(겸) 차 많은데 넓게 넓게 가죠
나 기자님은 제 차 타세요
아, 그럴까요?
(미라) 저도요
저도 그 차 타면 안 돼요?
(겸) 네?
네, 뭐
(의주) 참, 영원이 넌
대표님 차 타고 가야지
- (영원) 네?
- (자성) 네?
(의주) 아니, 대표님이랑
일 얘기할 거 있다며
(영원) 아, 아, 맞다, 맞다, 맞다
아이, 그럼 올라가는 길에
하면 되겠네요
괜찮죠, 대표님?
아, 네, 그러죠, 그럼
조심히들 올라오십시오
(고) 아, 예, 예
(의주) 뭐해? 빨리 가, 가, 가
(영원) 그럼 내일 뵙겠습니다
(의주) 어
- (미라) 저도 가 보겠습니다
- (고) 어, 어, 어
아니, 그 나 기자 위하는 척은
혼자 다하더니 왜 사지로 몰아넣어?
유 대표랑 같이 가는 내내
얼마나 불편할 거야
아휴, 참...
[의주의 놀란 숨소리]
[슬픈 음악]
우리도 만만치 않게 불편하겠네
불편하겠어
[영원의 헛기침]
혹시 이따 저녁에
스케줄 있으세요?
(자성) 네, 있습니다
그것도 아주 중요한
(영원) 아…
그러시구나
내 여친 나영원 씨랑
데이트해야 합니다
[경쾌한 음악]
아, 뭐예요, 진짜
[영원의 웃음]
(자성) 뭐 할까요, 우리?
(영원) 음... 실은
의주 선배가
저번에 우리 데이트
본의 아니게 방해한 거 미안하다고
와인 선물해 줬어요
(자성) 오
레스토랑 가서 콜키지로…
- (자성) 집으로 가죠
- (영원) 네?
[경쾌한 음악-계속]
(자성) 아니, 저번에도 말했다시피
무슨 다른 의도가 있거나
그런 게 아니라
영원 씨 편하게 지내라고 꾸민 집이 좀
너무 아깝고
아쉽고 그래서요
그럼 장 봐서 갈까요, 우리?
(자성) 넵!
(영상 속 여자1) 남녀 간
스킨십도 생기고
막 설레고 그런 거 아니야?
어?
[유쾌한 음악]
난 남자가 이럴 때 제일 재밌더라
어?
좋은데? 의외로 이거 너무 좋은데?
[영상 속 여자1의 놀란 신음]
[휴대전화 벨소리]
(영원) 어, 선배한테
- 영상 통화가 왔네요
- (자성) 아, 괜찮습니다
받으세요
- (영원) 선배
- (의주) 아 유 해피?
(영원) 네
(의주) 뭐야, 거기 어디야?
설마, 대표님 집?
[영상 속 의주의 놀란 숨소리]
오 마이 갓
(영원) 아, 잠깐만요
자성 씨도 인사하세요
(자성) 아, 아, 아, 예
여기 선물
- 고맙습니다
- (의주) 그것만요?
쓰읍, 정말 생큐한 건
따로 있을 텐데
(자성) 예?
(의주) 제 선물요 못 받으셨어요?
(영원) 아, 맞다
제가 깜빡하고 안 드렸어요
(의주) 으이구
대표님
제 선물 마음에 드셨으면 좋겠네요
(자성) 예, 감사합니다
(의주) 그럼 방해꾼은 이만, 뿅!
(영원) 아, 꼭 전해달라 그랬는데
제가 깜빡했네요
- (자성) 어휴
- (영원) 짠
- 여기요
- (자성) 이야, 웬 선물까지
[까꿍 효과음]
(영원) 선배도 참
미쳤나 봐
[자성의 당황한 탄성]
(자성) 이런 선물일 줄은 몰랐네요
[자성의 웃음]
[매혹적인 음악]
[매혹적인 음악-계속]
(영원) 자성 씨
알죠?
이거 상상인 거
(자성) 네
알고 있습니다
(영원) 자성 씨
자성 씨
[따귀 소리 효과음]
(자성) 예!
(영원) 무슨 생각을 그렇게 해요?
(자성) 예? 아, 아, 미안합니다
아, 아니, 죄송합니다
갑자기 뭐가…
(자성) 예?
우, 우리 영화 한 편 더 볼까요?
이번엔 액션으로
(영원) 아, 그게…
이만 가 봐야 할 것 같아요
시간도 너무 늦었고
아휴, 시간이 벌써 이렇게…
아이, 내가 데려다줄게요
(영원) 예
(찬) 엥?
웬 레스토랑?
(겸) 편의점 메이트라고
고백도 편의점에서 할 순 없잖아
고백 스폿으로 어떠냐고
이번엔 정말 제대로 마음먹었구나?
이번 주말이 디데이다
(찬) 올, 각이다, 각
고구마 답답이 짝사랑 시즌의 종료 각
근데 만약에
나 기자님이 고백 거절하면
어떻게 할 거야?
깔끔하게 포기?
(겸) 아니
절대 포기 안 해
기다릴 거야
내 마음 받아줄 때까지
(고) 자, 그러면
오늘 하루도 활기차게
- 시작해 봅시다
- (미라) 네
[고의 기합]
(상순) 안녕하세요...
(영원) 남 기자님
이거 가방 뭐예요?
(상순) 응?
[쓸쓸한 음악]
[삑삑이 효과음]
내 가방을 들고 온다는 게
엄마 걸 들고 왔네
[고의 탄식]
(고) 남 기자야
언제까지 그렇게 정줄 놓고 살래?
제발 정신 좀 차려
(상순) 죄송합니다
저도 그러고 싶은데
그게 마음대로 안 돼…
[영원의 놀란 숨소리]
(고) 아휴, 아휴, 아휴
(의주) 어휴, 진짜
그냥 나처럼 털어내고 잊어버려
난
보란 듯이 더 괜찮은 남자 만나서
복수할 거야
전 남친이 땅을 치고 후회하게
만들어 줄 거라고
좋겠다
여 기자는 그게 돼서
(자성) 좋은 아침요
- (영원, 의주) 안녕하세요
- (고) 아휴, 대표님, 오셨어요?
(자성) 편집장님, 잠깐 좀 보시죠
(고) 아, 아, 예, 예
[고의 아픈 신음]
(자성) 거기서 뭐 합니까?
[익살스러운 효과음]
어휴, 아, 문 닫지 마시지
아, 습관이 돼서요, 들어오시죠
아, 예, 아휴
[고의 웃음]
(고) 예, 그 하실 말씀이?
(자성) 내일 하기로 한
회의 준비는 다 된 겁니까?
예? 아, 아, 예, 예, 그럼요
- (고) 예
- (자성) 잘됐네요
그럼 그 회의 오늘 오후에 하죠
[익살스러운 음악]
예? 갑자기요?
아, 그게 저, 내일로 잡혀 있던
회의라 아직
- (고) 준비 안 한 게…
- 방금 준비 다 됐다면서요
[고의 헛기침]
저, 그냥 정해진 대로 내일 하시면
(고) 저희도 다른 일정이…
(자성) 다른 일정이 생겼습니다, 제가
(고) 그럼 대표님 일정을 바꾸시…
기 싫으시구나
(자성) 회의
오늘 오후에 하는 걸로
알고 있겠습니다
(고) 예, 그럼
[긴박한 음악]
(의주) 어떻게 안 될까요?
아휴, 제발요
네, 알겠습니다
[통화 종료음]
아휴, 성질나, 정말
왜요? 무슨 일인데요?
점심시간에 피부과 예약한 거
회의 준비 때문에 취소했잖아
(고) 아, 피부과야 다음에 가면 되지
예약하기 힘든 데라
한 달이나 기다렸어요
(의주) 다음 예약은
또 한 달 뒤라고요
아으, 짜증 나
아, 지금 짜증 낼 시간이 어디 있어
얼른 회의 준비나 해
(의주) 알았어요!
(고) 뭐야, 남 기자? 어?
그건 또 뭐야?
(상순) 회의 시간에
애드버 콘셉트 상의할 서랍장요
그걸 그냥 그렇게 갖고 오면 어떡해
그거 다 조립해서
주기로 한 거 아니야?
(상순) 그랬었죠, 근데
갑자기 회의가 오늘로 당겨지는 바람에
조립까진 힘들다고 해서요
(고) 알았어, 알았어
빨리 조립해, 빨리
(상순) 네, 저 잠깐 오줌 좀…
아, 지금 오줌 쌀 시간이 어디 있어
참아
그거 다 조립해 놓고 싸
(상순) 네...
아이, 편집장님
뭐, 뭐?
이게 다 유 대표 때문 아니야
(자성) 뭐야?
왜 이렇게 가려워?
[휴대전화 진동음]
(고) 뭐야?
내일 유 대표 생일이네
챙겨야 해, 이거?
(상순) 그냥 모른 척하죠
덕분에 오줌도 못 싸고
이렇게 일하고 있는데
- (고) 그렇지?
- (의주) 당연하죠
유 대표도 우리한테 신경 안 쓰는데
생일이고 나발이고
우리도 신경 쓰지 마요
(고) 맞아, 저렇게 자기밖에
모르는 인간은 챙길 필요가 없어
그래도 축하 정도는…
(의주) 아휴, 뭐가 예뻐서…
[익살스러운 음악]
(고) 뭐야, 여 기자?
- 왜 씹다 말아?
- (의주) 네?
아, 그럴 시간에
회의 준비에 더 집중하죠
(영원) 제가 도울 거 있으면
뭐든 말씀해 주세요
저 인터뷰 때문에
회의 참석도 못 하는데
(고) 아, 됐어, 인터뷰나 잘해
그 연예인 부부
이사하고 집 첫 공개인 거 알지?
그 조건으로 거기에
쏟아부은 협찬이 수백이야
(영원) 네
(의주) 프리랜서 기자가 펑크 낸
인터뷰를 네가 왜 나서서 맡았나 했다
왜?
그 고료 받아서
유 대표 생일 챙겨주려고?
뭐, 꼭 그렇다기보다는...
(의주) 아이고, 콩깍지
아, 저렇게 자기밖에 모르는 인간이
뭐가 좋다고
잘 몰라서 그렇지
대표님 그런 사람 아니에요
(의주) 아닌데 다들 씹으니까
속상해 죽겠어?
네
하여튼 콩깍지, 콩깍지
(영원) 선배
응원해 주신다면서요
(의주) 알았어, 알았어
응원한다, 응원해
이 사랑 파이팅이다, 됐냐?
(영원) 네
[휴대 전화 진동음]
네, 신 작가님
(자성) 네, 검토해 보고
이따 회의 시간에 코멘트할게요
네, 그럼 나가보겠습니다
[노크 소리]
(의주) 방금 전에 나간 사람은
대표님의 부하 직원 여의주였고요
지금 들어온 사람은
대표님의 여친
영원이를 너무나 아끼는 언니 여의주예요
(자성) 네?
제가 아님 누가 이런 말을
또 대표님께 드릴까 싶어서요
하, 드리세요, 그럼
(의주) 네
[의자 끄는 소리]
[의주의 헛기침]
[의미심장한 음악]
대표님의 개인 일정 때문에
공식적인 회의 시간을 갑자기 옮기면
되겠어요, 안 되겠어요?
그럼 그걸 직원들이 씹을까요
안 씹을까요?
- (자성) 네?
- (의주) 당연히 씹겠죠
그럼 그걸 듣고 있는 영원이의 기분은
좋을까요, 안 좋을까요?
네?
당연히 안 좋겠죠
(의주) 대표님 앞에서
사람들이 영원이를 씹으면
대표님도 당연히 기분이 안 좋을 테니까
그렇죠?
하고 싶은 말이 뭡니까?
대표님은 이제 대표님이기도 하지만
영원이의 남친이기도 하잖아요
(의주) 그러니까 제발
본인 생각만 하지 말고
남들한테 신경 좀 쓰세요
영원이 귀에 대표님 씹는 소리
들리지 않게 하시라고요
[자성의 한숨]
(의주) 이상, 영원이를
너무나 사랑하는 언니
여의주로서 말씀드렸습니다
전 이만
[의자 끄는 소리]
내가 더 사랑하거든, 이 사람아?
저 사람이 정말
이 태블릿도 협찬이라
오늘 촬영에 노출돼야 해요
(겸) 아, 네
근데
자성이 형도 이런 최신형 태블릿
생일 선물로 받으면 좋아할까요?
(영원) 좋아하시겠죠
근데
매년 대표님 생일마다
신 작가님이 챙겨주신 거예요?
[겸의 한숨]
그러고 싶었는데
형한텐 일이 우선이라
(겸) 생일 같은 건 안중에도 없어요
아마 생일날 즐거웠던 기억이
거의 없을걸요?
내일은 꼭
즐거우셨으면 좋겠다
(겸) 제가 꼭 그렇게
만들어주고 싶었는데
저녁에 약속이 있다네요
(겸) 챙겨줄 애인이나 있으면
말도 안 해
일이나 하려나 봐요
하, 그렇게 무리하다
몸 상하는 건 아닌가
늘 걱정이에요
하, 그러니까요
대표님 쓰러진 적도 있다면서요
그때 신 작가님이 구해주셨다고
형이 그런 얘기까지 했어요?
아, 예, 뭐, 어쩌다 보니까
(영원) 아무튼 대표님은
신 작가님한테 엄청 빚진 거다
그렇죠?
(겸) 아니요
그 빚은 벌써 갚고도 남았죠
[잔잔한 음악]
(겸 모) 여보
여보, 여보
[문 여는 소리]
[문 닫히는 소리]
[겸의 흐느끼는 소리]
뭐야, 이게?
[잔잔한 음악-계속]
설마 나 주는 거야?
아, 그럼 내가 쓰려고 샀겠냐?
(겸) 이거 엄청 비싼 건데
돈 모을 거라고 그렇게 악착같이 살면서
내 목표가 돈이라면
넌 사진인 것 같아서
(겸) 형
(자성) 성공해서 꼭 갚아
최고가 되라고
그래야 나도 네 두 달 치 과외비
쏟아부은 명분이 생길 거 아니야
(겸) 유일하게 제 꿈을
응원해 준 사람이
형이었어요
형 아니었음
사진 포기했을지도 몰라요
그랬구나
두 분은 진짜 각별할 수밖에 없겠네요
[익살스러운 음악]
(의주) 대표님은 이제
대표님이기도 하지만
영원이 남친이기도 하잖아요
그러니까 제발 본인 생각만 하지 말고
남들한테 신경 좀 쓰세요!
[못질하는 소리]
[못 박는 소리]
[고의 아픈 신음]
(상순) 아휴, 아이고
[고의 고통스러운 신음]
괘, 괘, 괜찮으세요?
어, 어디 좀 봐요
아이씨, 지금 내 걱정할
시간이 어디 있어
- 얼른 조립이나 끝내라고
- (상순) 네
[고의 아픈 숨소리]
(자성) 다른 분들은요?
(고) 아, 예 나 기자는 인터뷰 갔고
어시들은 외부에 볼일이 있어서요
그래요?
그럼 우리끼리 식사하러 가시죠
저희는 오늘 점심시간 반납했거든요?
(고) 예, 오후로 당겨진 회의 준비를
더 완벽하게 하기 위해서입니다
이 가구 조립도 회의 시간 전까지
어떻게든 끝내놓을게요
야, 이 새끼야
아니요, 천천히 하셔도 될 것 같습니다
(고) 예?
(자성) 회의 원래대로 내일 하죠
제가 일정을 바꾸겠습니다
[익살스러운 음악]
갑자기요?
제 입장만 생각하면 안 될 것 같아서요
제가 희생하겠습니다
(자성) 여러분들을 위해서요
- (의주) 네?
- (고) 예?
[휴대전화 진동음]
저 먼저 나가 있겠습니다
(자성) 네, 황 비서님
네, 네
아휴, 내 피부
아, 예약 취소 괜히 했잖아
아휴, 내 손가락
- (고) 망치질 괜히 했잖아
- 아휴, 내 방광
저 이제 오, 오, 오줌 싸도 되죠?
아니, 애초에 바꿀 수 있는 일정을
왜 안 바꾸고 사람 똥줄 타게 해
- (의주) 내 말이
- (고) 아휴, 그냥
확 받아버려, 진짜?
아, 밥이고 뭐고 가지 말까?
안 가실 겁니까?
아휴, 아닙니다, 갑니다, 가요, 예
(고) 가야죠
아, 얼른 준비들 하고 가자고
(상순) 저, 저
오, 오, 오줌 좀…
(고) 아, 기다리시잖아!
참았다가 식당 가서 싸, 쯧!
(고) 아휴, 이렇게 점심을
다 사주시고
감사합니다
(자성) 별말씀을요
다 익었는데 드시죠
(고) 아, 예
[고의 한숨]
- (자성) 자, 이것도 드세요
- (고) 어? 어휴
(자성) 마침 감자가 딱 세 알 있네요
자
대표님은 감자 안 좋아하세요?
아니요, 상당히 좋아합니다
(자성) 특히나 이 감자탕 감자는요
(고) 아휴, 그럼 이거
대표님이 드세요
(자성) 어허, 스톱
어디 제 입만 입인가요?
제가 겉보기엔
저밖에 모르는 사람으로 보일지 몰라도
이렇게 다른 사람을
신경 쓰는 사람입니다
특히나 좋아하는
감자탕 감자를 양보할 만큼요
(상순) 아, 네...
제가 너무 표현을 안 해서
잘 모르시는 것 같아서요
(자성) 앞으로는 종종 이렇게
표현을 좀 할까 합니다
아니, 그렇다고 이렇게 대놓고
- 하실 필요는 없…
- (자성) 여 기자
남친분이랑 헤어져서 많이 힘드시죠?
얼른 더 좋은 남자 만나서
그렇게 바라시는 결혼 꼭
- (자성) 하시길, 예?
- 저 비혼주의잔데요
[익살스러운 음악]
아이, 결혼하고 싶다고 하셨잖아요
(고) 결혼하기 싫다고 했는데요
입만 열면 떠들어댔었는데
(자성) 예?
아이고
[자성의 웃음]
아휴, 제가 착각을 했네요
남 기자가 청약 당첨돼서
결혼하신다고요?
진심으로 축하드립…
헤어졌는데요
예? 아, 언제…
아니, 근데 이렇게 티도 안 내고
멀쩡한 겁니까?
멀쩡하긴요, 다 죽어가고 있는데
(고) 고택에서도 산 송장 같았잖아요
(자성) 예?
고택에 남 기자가 왔었어요?
[고, 상순의 한숨]
아이고, 미안합니다
아이, 제가 그때 좀 정신이 없어서
[휴대전화 진동음]
(고) 아휴
아휴, 죄송합니다
전화 좀…
아, 예, 명 작가님, 예
아, 예, 두 자릿수 문제없죠
그럼...
(자성) 아니, 편집장님은
왜 저렇게 까치발을
뭐 발바닥 다치셨습니까?
아님 뭐 발레를 배우시나?
저렇게 걷는 거 처음 봅니다
매일 저러고 다니십니다
(의주) 대표님 월간 집
나오시기 전부터 지금까지 쭉
하루도 안 거르시고요
(자성) 예?
하... 크흠!
[밝은 음악]
(찬) 와, 펜트하우스를 다 와 보고
크~ 역시, 유명한 연예인 집답네
이 배우들이 그렇게 유명해?
작가님 외국 살다 오셔서
잘 모르나 보다
'이심전심 커플' 하면
모르는 사람이 없는데
이심전심요?
(찬) 남편이 이 씨고
부인이 전 씨라 '이심전심'
이 씨 맘이 전 씨 맘이라나 어쩐다나
완전 연예계 대표 잉꼬부부예요
- (남자) 아이고
- (영원) 안녕하세요
- (남자) 어서 오십시오
오시느라 고생하셨죠
(남자, 여자2) 추운데 어서들…
[여자2의 놀란 숨소리]
(남자) 어머
우리는 역시 이심
전심
[남자, 여자2의 웃음]
(여자2) 아휴, 네
(남자) 저 조각은 우리 조각상
(영원) 아~ 두 분이 디자인도 직접…
(여자2) 어, 그럼요
- (남자) 다리 줘 봐
- (여자2) 응?
[남자의 힘주는 신음]
왜?
[경쾌한 음악]
[여자2의 놀란 신음]
어머, 여보야
마침 나 다리 당기는 건 어떻게 알고
우리는 이심
전심
[남자, 여자2의 웃음]
(여자2) 못살아, 진짜
(찬) 야, TV에서 봤을 땐
오버한다 싶었는데 진짜 리얼이었네
차세대 최수종, 하희라 부부라더니
- 왜 그런지 알겠다
- (여자2) 어
[남자의 힘주는 숨소리]
(겸) 그러게
보기 좋네
부럽냐?
고백 성공하고 너도 저런
'이심전심 커플' 되면 되잖아
입 다물어라, 일하는 중이다
[지퍼 닫는 효과음]
[카메라 촬영음]
(영원) 다음은
두 분 연애하실 때 가장
좋아하던 데이트 장소가 있을까요?
자, 하나, 둘, 셋
집
[슬픈 음악]
뭐야
(여자2) 자기는 집에서
데이트하는 거 안 좋았어?
난 좀 싫었어
(남자) 처음으로
우리 마음이 좀 갈리네
(여자2) 자긴
사람들 시선 피해
집에 있는 거 답답했구나?
(남자) 아니야, 그런 거
자기는
엄청 활동적인 사람인데
맨날 집에서만 만났으니까
그게 너무 미안해서
죄송합니다
(여자2) 아니야
미안할 거 없어
난 집에서 데이트하는 거
전심 좋았어
(남자) 그랬어?
그 맘 저도 알아요
저도 집에서 데이트하는 거
진짜 좋아하거든요
(여자2) 어머, 기자님 남친 있구나?
- 어, 그럴 줄 알았어
- (영원) 네?
아니요, 아니요, 아니요
그게 아니라 그
꼭 남친이랑만
데이트해야 하는 건 아니니까요
그러니까 아무튼 저도 집에
초대하거나 초대받는 거
되게 좋아해서요
[남자, 여자2의 호응]
[남자, 여자2의 기침]
[여자2의 기침]
- (남자) 자기도 목말라?
- (여자2) 응
역시 우리는 이심
전심~
나 물 갖고 올게
응, 빨리 와야 해
(남자) 좀만 기다려
(여자2) 보고 싶을 거야
(남자) 으응~
(고) 뭐?
내 까치발을 처음 봤다고?
- 참, 나, 아이고
- (상순) 그러니까요
남들 신경 쓰는 사람이란 말을 말든가
저희한테 관심이 없어도
그렇게까지 없는 줄은 상상도 못 했네요
(의주) 그래도 욕은 자제합시다
유 대표 씹는 거
싫어하는 사람도 있으니까
누구? 아니, 여, 여기
여기, 여기에 그런 사람이 어딨어?
저요, 저, 됐어요?
뭐야, 같이 신나게 씹을 땐 언제고
- (영원) 다녀왔습니다
- (고) 어, 어, 어, 고생했어
그 오늘 취재한 거
예비 문구랑 사진 몇 개 실렉트해서
얼른 디지털 팀에 넘겨줘
SNS에 홍보 먼저 할 거래
(영원) 저, 그…
이 기사
꼭 실어야 하는 걸까요?
(고) 뭔 소리야?
(영원) 취재하다 보니까
- 좀 맘에 걸리는 부분이 있어서요
- (의주) 뭐가?
- 확실한 건 아닌데
- (고) 확실한 거 아니면 말하지 마
얘기했지? 그 부부 섭외하는데
협찬 엄청 쏟아부었다고
그기사 안 나가면
협찬 받은 거 싹 다 뱉어내야 해
- (영원) 아니, 그래도…
- (고) 아아아
여러 소리 말고 침착하게
얼른 디지털 팀에 넘겨줘
쓸데없는 소리 하고 있어
여 기자, 회의하자고
(의주) 네? 네
(고) 그럼 이번 특집 기사는
섭외되는 대로 진행하는 거로 하고
참, 그 트렌드 핫이슈 지면은
그거 뭐로 채우지?
(의주) 그러게요
너희 의견 좀 내 봐
젊은 구독자들 시선
사로잡을 수 있는 거로
소개팅 어플 다뤄 보는 건 어때요?
- (고) 소개팅 어플?
- (미라) 아, 요즘 많이들 하거든요
셀카 찍어서 프로필 올리면
마음에 드는 사람들끼리 쪽지로
연락을 하고
또 대화가 잘 통하면
직접 만날 수도 있으니까
아, 정말로 그렇게 해서
만나는 사람들이 많다고?
(주희) 완전요
가입만 하면 쪽지 엄청 와서
핸드폰 불나요
(고) 아, 그래?
음...
그럼 여 기자가 취재한다고 생각하고
가입해서 직접 만남을 가져 봐
- (의주) 제가요?
- 아이, 그럼 이 나이에 내가 하리?
우리 와이프 허락받아 오든가
- 그럼 내가 할게
- (의주) 네?
(고) 수박 겉핥기 식 말고
경험담을 토대로
살아 있는 기사를 쓰라는 의미에서야
어? 그러다 혹시 알아? 괜찮은
기사도 건지고, 괜찮은 애인도 건질지
(의주) 아, 안 돼요
전 특집 기사 때문에 그럴 여유 없어요
남 기자 시키세요
(고) 아이, 남 기자
상태를 보고 말해
일을 덜어 줘도 시원찮을 판에
(의주) 아, 그러니까 시켜 보세요
혹시 알아요?
남 기자야말로 괜찮은 기사도 건지고
괜찮은 애인도 건질지
그럼 다시 활기도 찾지 않을까요?
(고) 그래?
어, 일리가 있네?
그럼 한번 시켜 봐?
[슬픈 음악]
(의주) 그러니까 제발
본인 생각만 하지 말고
남들한테 신경 좀 쓰세요
[자성의 한숨]
욕먹어도 싸다, 싸
어떻게 그런 실수를
(자성) 내가 그렇게
남들한테 신경을 안 쓰고 살았나?
내가 그렇게 몰랐어?
같이 일하는 사람들인데도?
[자성의 한숨]
(겸) 뭘 그렇게 보고 있어?
(자성) 아니야, 아무것도
무슨 일이야?
나 집 살 거야
좀 알아봐 달라고
(자성) 어?
어휴, 웬일이야?
사라고 할 땐 죽어도 싫다더니?
초대하고 싶은 사람이 있어서
고백한다더니 또 그 여자 얘기냐?
(겸) 응
그러니까 알아봐 줘, 좋은 집으로
누군지 몰라도 참 대단한 사람이네
나도 설득 못 한 네 마음
이렇게 바꿔 놓을 정도면
응, 대단한 사람이지
(자성) 어휴
[고의 웃음]
(고) 남 기자, 어때? 응?
여자들한테 막 미친 듯이
쪽지 받고 있어?
핸드폰에 불났겠죠, 뭐
(상순) 아...
뭐야? 상태 왜 저래?
(미라) 그게, 쪽지가
하나도 안 온 것 같아요
- (의주) 하나도?
- (고) 아니, 왜?
가입만 하면 막
미친 듯이 쪽지가 온다며?
(의주) 혹시 배터리 나간 거 아니야?
(고) 100%인데? 완충이야
혹시 와이파이 안 터지는 거 아니에요?
빵빵 잘 터지는 중
[상순의 한숨]
[고의 한숨]
그 프로필 사진
너무 대충 올린 거 아니야?
이거 뽀샵 좀 하지 그랬어?
(주희) 왕창 해 드렸는데요, 뽀샵
(고) 아…
아, 그래
청약 당첨 사진을 올리자, 어?
얼굴보다, 그렇지, 능력 있는
남자인 걸 어필하는 거야
[상순의 한숨]
(상순) 됐어요
[의주의 한숨]
[휴대전화 진동음]
[신나는 음악]
왔다, 왔어
(고) 오!
아이디 귀욤뽀짝걸
오, 아이디부터 느낌 있는 걸
'첫눈에 느낀 운명처럼'
'짜릿한 최고의 배팅률을 노려라'
'해외 최고 안전 놀이터'
[쓸쓸한 음악]
'먹튀 검증사이트 스포츠 통통'
그만 읽으세요
(고) 어, 그래
[고의 헛기침]
남 기자, 괜찮아?
(상순) 아무래도 이 기사는
다른 사람들이 맡는 게
좋겠네요
(고) 야, 야, 야…
(의주) 아휴, 쟤를 어쩜 좋아?
(고) 아, 그러게
여 기자가 맡으라고 했잖아
왜 남 기자한테 시키라고 해서
이 사달을 만들어
아, 이렇게 될 줄 알았나요, 뭐
책임지고 남 기자 기분 풀어줘
알았어?
알았어요, 알았어
(의주) 어휴, 진짜
(고) 아니, 나 기자
기사 아직 안 보냈어?
디지털 팀에서 빨리 보내라고 난리야
저, 아무래도 너무 걸려서 그러는데요
(고) 또 그놈의 걸린단 소리
이 기사에 나 기자 밥줄이 걸려 있어
어? 가뜩이나 남 기자 때문에
머리 복잡한데
나 기자까지 왜 이러냐, 정말
죄송해요
근데 그 기사 나가면
언제고 물의 일으킬 것 같아서요
물의는 지금 나 기자가
일으키고 있거든?
[휴대전화 진동음]
(미라) 큰일 났어요
(고) 왜 큰일이야?
[휴대전화 진동음]
[고의 놀란 숨소리]
뭐야, 이거?
[긴장되는 음악]
(남자) 아, 아, 아, 이거 안 놔?
- (여자2) 왜 오버냐고
- (남자) 아, 아, 이거…
[여자2와 남자의 싸우는 소리]
[고의 놀란 숨소리]
(고) 아휴, 저 남자 머리 다 빠지네
저거, 아휴
[의주의 한숨]
(의주) 이심전심 커플답네
이제 서로 잡아 뜯고 싶은 마음도
통했나 보네
아니, 이게 무슨 일이야
TV에서 잉꼬부부로 날리던 커플이
(미라) 그러게요, 같이 찍은
광고만 해도 몇 갠데
(주희) 그래서 그동안
쇼윈도 행세했나 보네
(의주) 응?
(주희) 광고 위약금 왕창
물어줘야 하는 데다
같이 나오던 방송도 잘릴 테니
(고) 아...
나 기자가 걸린다는 게 이거였어?
- 이런 분위기를 간파한 거야?
- (영원) 네
- (고) 와...
- (의주) 대박
아니, 어떻게 알았어?
포토 팀들은 부러울 정도로
사이 좋아 보였다던데
(영원) 그게…
두 사람, 같이 살고 있는 것
같지가 않았어요
[의미심장한 음악]
(의주) 응?
[찬의 탄식]
(영원) 아, 괜찮아요 제가 정리할게요
- 먼저 가세요
- (찬) 감사합니다
(영원) 집에 온 우편물은
전부 여자 거뿐이더라고요
남자 건 하나도 없고
- (남자) 나 물 갖고 올게
- (여자2) 응
빨리 와야 해
(남자) 어딨는 거야?
(영원) 애처가에
집안일도 맡아 한다는 사람이
물컵 하나를 못 찾더라고요
게다가
결정적으로
남자 물건만 전부 새것이더라고요
마치
급하게 준비해 놓은 것처럼요
남자는 거기 안 사는 느낌이었어요
(의주) 어머나
(고) 예, 알겠습니다, 예, 예
예 감사합니다, 예
[고의 한숨]
[통화 종료음]
협찬사에서 기사 싣지 말아달래
허~ 세상에
홍보부터 띄웠으면 큰일 날 뻔했네요
(고) 아, 그러니까
나 기자, 고마워
덕분에 살았다, 진짜
뭘요
[고의 안도하는 한숨]
[상순의 한숨]
[슬픈 음악]
(상순) 그래도 그들은
금방 다른 사람 만나겠죠?
저처럼
아무도 관심 가져주지 않은
이 비참함은
못 느끼겠죠?
(고) 아휴, 진짜…
[상순의 울컥한 숨소리]
- (주희) 여기 자료요
- (찬) 아, 네
(주희) 보충할 거 있으면 말해요
(찬) 네
(주희) 아, 그리고 내일 촬영은
저 말고 미라가 도울 거예요
네? 왜요?
(주희) 미라가 바꾸자고 해서요
(찬) 네?
아, 나 참 정말
이렇게 대놓고 티를 내나?
아니
왜 굳이 스케줄을 바꾸냐고요
의도가 너무 드러나잖아요
(주희) 의도라니요?
(찬) 에이, 주희 씨는
알고 있을 것 같은데?
미라 씨가 얘기했을 거 아니에요
워낙 친하니까
(주희) 네, 뭐
근데 찬이 씨는 어떻게 알고…
어떻게 몰라요
이렇게 노골적인데
- (주희) 하긴
- (찬) 그래서
대체 어디가 그렇게 좋대요?
(주희) 잘생겼대요
그럴 줄 알았어
(찬) 그리고요?
(주희) 보조개가 매력적이래요
보조개요?
내가 보조개가 있었나?
(주희) 네?
[경쾌한 음악]
(찬) 어, 어, 어 있다, 있어, 있어
아휴, 이 조그만 차밍 포인트를
또 어떻게 꿰뚫어 봤대?
(주희) 아니, 저기
- 그게 무슨 소리…
- (찬) 아놔
고민되네
왜 하필 날 좋아해서
이쯤 되면
사람 하나 살리는 셈 치고
만나줘야겠죠?
- (주희) 그게 아…
- (찬) 아니다, 아니다
아니다, 아니다, 나
좀만 더 고민해 볼게요
모른 척해 줘요
[휴대전화 진동음]
(찬) 어, 겸아, 어
지금 나갈게, 응
(주희) 또라이네
응, 또라이야
(의주) 야, 힘내
[상순의 한숨]
어플에 있는 여자들이 다 눈이 삔 거지
네가 얼마나 괜찮은 남잔데
여 기자 너 낯설다
- (의주) 뭐?
- 갑자기 영혼 없는 칭찬인데?
그딴 동정 필요 없거든?
(의주) 진심이거든
너 진짜 괜찮은 남자야
얼굴
- 이 정도면 매력 있어
- (상순) 어?
(의주) 키? 이 정도면 적당해
그리고 성격?
이 정도면 좋잖아
왜 이래, 진짜
그것뿐이냐?
편집장님 말대로 넌 아파트도 있잖아
(의주) 능력까지 있는 퍼펙트 가이
요즘 세상에
너처럼 준비된 남자가 어딨어?
- 진짜 그렇게 생각해?
- (의주) 그럼
너 요미요미보다
훨씬 더 괜찮은 여자 만날 수 있어
자신감을 가져
유 캔 두 잇!
야, 유 캔 두 잇!
아이… 캔 두 잇
(의주) 오케이
(영원) 안 데려다주셔도 되는데
많이 기다리셨죠?
오늘 취재한 게 엎어져서
대체 아이템 찾느라
(자성) 인터뷰 얘기 들었습니다
어떻게 처음 만난 사람들 속사정까지
그렇게 알아볼 수 있습니까?
난 오랜 시간 같이 일한 사람들도
잘 모르겠던데
[밝은 음악]
집을 보면 사람이 보인다잖아요
(자성) 네?
집에서 어떻게 사는지를 들여다보면
그 사람을 알 수 있거든요
(겸) 기자님, 편의점에서 만날래요?
원 플러스 원, 콜?
아, 바쁘신가?
읽지도 않으시네
야
너의 고백 성공률을 한층 더
끌어올려 줄 치트키를 가져왔어
(겸) 치트키?
(찬) 응
자
(겸) 야, 뭐야
이걸 또 왜 가져와?
(찬) 어차피 주려고 산 선물이잖아
고백하면서 주면
네가 얼마나 오랫동안 좋아했는지
네 마음이 얼마만큼 진심인지
어필하기 좋을 거 아니야
(겸) 치…
(찬) 고맙지?
그럼
라면 좀 끓여 봐라, 배고프다
(겸) 어어, 어?
아휴, 저걸 진짜…
김치 넣고 끓인다?
(찬) 콜!
(겸) 가자
(찬) 너는
무슨 애가 라면 떨어진 것도 모르고
라면을 끓여 준대니, 너는?
즉석 밥은?
아, 맞다
흠... 너는
무슨 애가 밥도 없는데
라면을 먹자니, 너는?
(찬) 기다려
[자동차 엔진음]
(겸) 야, 빨리 와, 추워
어? 형?
응? 나 기자님?
[잔잔한 음악]
(찬) 가자, 겸, 뭐 하냐?
겨, 겸아
(의주) 야, 아휴, 씨
[상순의 취한 말소리]
아이고, 괜찮아?
아니, 얼마 마시지도 않았는데
왜 이렇게 맛이 갔어?
나 신경 쓰지 말고 먼저 가
[상순의 토 하는 소리]
[의주의 놀란 소리]
(의주) 괜찮아?
어우...
(상순) 아휴, 두고 넌 빨리 가
난 괜찮아
[상순의 토 하는 소리]
아휴, 이 씨, 괜찮기는 개뿔
[상순의 구역질 소리]
(의주) 아휴
이런 널 두고 내가 어떻게 가니?
봐 봐, 아휴
[익살스러운 음악]
어휴, 야, 안 되겠다
약 사 올게, 기다려
(의주) 야
야, 이거 얼른 먹어
야, 여의주
(의주) 어?
너 나한테 왜 이렇게 잘해주냐?
왜는? 너 힘내라고…
(상순) 너 나 좋아하냐?
[부드러운 음악]
아니, 나 좋아하기로 했냐?
- (의주) 뭐?
- (상순) 그래서 나한테 잘하는 거지?
그렇지?
난 보란 듯이 더 괜찮은 남자 만나서
복수할 거야
(상순) 아, 참
더 괜찮은 남자가
- 나냐?
- (의주) 뭐?
이게 미쳤나?
네가 그랬잖아
(의주) 너 진짜 괜찮은 남자야
넌 아파트도 있잖아
능력까지 있는 퍼펙트 가이
아, 물론 내가 이해는 해
(상순) 응? 네 남친 보란 듯이
집 있는 남자 만나서
'나 너보다 잘난 놈 만났다'
'행복하다' 복수하고 싶겠지
근데 난 무슨 죄야?
내 아파트는 또 무슨 죄고?
- (의주) 닥쳐라
- (상순) 닥치게 됐어?
미안하지만
난 네 복수에 희생양 될 생각이
절대 없거든?
한마디만 더 해, 아주
(상순) 어림도 없으니까 꿈 깨!
[쓸쓸한 음악]
[퍽 맞는 소리]
아휴, 진짜
(의주) 확, 씨…
[상순의 겁먹은 신음]
내놔
이 씨…
(다 같이) ♪ 생일 축하합니다 ♪
♪ 생일 축하합니다 ♪
♪ 사랑하는 대표님 ♪
[직원들의 환호]
- (고) 축하드립니다
- (자성) 고맙습니다
(고) 생일 턱 침착하게 내실 거죠?
저희랑 저녁에 술 한잔…
- (자성) 약속 있습니다
- (고) 아, 그럼 낮에 점심이라도…
(자성) 일정 있습니다
(고) 네
아휴, 저런 싸가지
아, 기껏 축하해 줬더니
'일정 있습니다' 바빠서 좋겠다
이 씨, 누군 일정 없나?
[경쾌한 음악]
아, 그냥 모른 척할 걸
아, 누가 이 비싼 케이크 사서
생파하자 그랬어?
(주희) 편집장님요
(고) 에이씨...
1호 살 걸 괜히 2호 샀어
8,000원이나 더 비싼 걸 왜 사서
아휴
나도 나지만 유 대표도 걱정이다
(상순) 평생 연애 못 할 것 같아
아니, 어떤 여자가 저렇게
자기밖에 모르는 남자를 만나겠어
어휴, 정말
[휴대전화 진동음]
[밝은 음악]
(고) 응?
(자성) 생일 챙겨줘서 고맙습니다
일정 때문에 식사는 같이 못 하지만
답례라도 하고 싶습니다
[휴대전화 알림음]
어차피 재건축될 아파트란
생각에 불편 참고 사실 것 같아서요
사시는 동안
쾌적하고 편안하게 지내셨음 합니다
[고의 기쁜 웃음]
(상순) 아, 미친놈, 미친놈
괜한 헛소리를 해서, 진짜
[휴대전화 진동음]
미쳤지, 내가 진짜 미쳤지, 미쳤지
[휴대전화 알림음]
뭐야, 이거?
호텔 이용권을 왜…
(자성) 부모님과 함께 사시니
때론 혼자만의 시간도
필요할 것 같아서요
[휴대전화 진동음]
[휴대전화 알림음]
(의주) 응?
(자성) 혼자 사시면 무엇보다
보안이 걱정될 것 같아 드립니다
[휴대전화 진동음]
[휴대전화 알림음]
(자성) 자취하느라 힘들 텐데
생필품 사는데 도움이 됐으면 합니다
(고) 대표님한테 선물
나만 받은 거 아니지?
(다 같이) 네
[고의 탄성]
(고) 아니, 우린 기껏해야
케이크 선물했는데
아이, 답례를 이렇게까지 해 주시다니
(상순) 그러니까요, 선물도
딱 저한테 필요한 거로 주셨어요
- (고) 너도
- (상순) 예
야, 나도
[경쾌한 음악]
(미라, 주희) 저도요
[고의 놀란 숨소리]
(상순) 대표님이 알게 모르게
저희한테 관심이 많으셨나 보네요
아, 그러게 말이야
(고) 자기밖에 모르는
사람인 줄 알았더니
진짜 신경 많이 쓰고 계셨나 보네
우리한테
[고의 웃음]
(상순) 전 이거
[고의 놀란 숨소리]
(고) 대박, 슈피리어
난 인테리어
(상순) 와, 집 인테리어
하시면 되겠네
(의주) 좋겠다
[영원의 옅은 웃음]
네 남친한테 다들 감동 받고 칭찬해서
거봐요
제가 자기밖에 모르는 사람
아니라고 했죠?
(의주) 그래, 이렇게 디테일하게
남한테 신경 쓰는 사람인지 몰랐네
(영원) 그렇죠?
[영원, 의주의 웃음]
(의주) 으이구, 그렇게 좋냐?
그렇게 좋아?
쓰읍, 근데
유 대표도 널 엔간히도 좋아하는 듯
널 위해 엄청 노력하는 거 보면
(영원) 네?
(의주) 그런 게 있다
그런 게 있어
[의주의 헛웃음]
[영원의 웃음]
(영원) 뭐지?
(자성) 뭐야? 할 말이란 게?
뭐냐고?
아, 생일 축하한다고
아이, 참...
(겸) 자, 여기 선물
[자성의 탄성]
(자성) 야, 고맙다, 아
너 살 만한 집 몇 군데
추천해 줄 테니까 같이 가 보자
아, 아, 아, 미안
나 생각 바뀌었어
집 안 살 거야
(자성) 아, 왜 또?
초대하고 싶은 여자 있다면서
고백할 거라며?
고백 안 하려고
마음 접을 거야
갑자기? 왜?
(겸) 고백 앞두고
곰곰이 생각해 봤는데
캠핑 다니며 사진 찍을 시간도 모자란데
연애를 시작하는 게 맞나 싶더라
그래서 그냥 접으려고
야, 너 겨우 그 정도 마음이었냐?
그래 놓고 그렇게 호들갑 떤 거였어?
(자성) 이 자식 이거
진짜 좋아한 거 아니었네
응, 그런 것 같아
어이구, 참
[휴대전화 진동음]
(자성) 아이고
이거 나빵원 기자가 또 일적으로
뭐 물어볼 게 있나 보네, 잠깐만
(겸) 응
(자성) 네, 나 기자
네
[잔잔한 음악]
(찬) 괜찮냐?
(겸) 뭐가?
(찬) 대단하다, 대단해
어떻게 이 와중에 형님 생일을 챙기냐?
나 같으면 미워 죽을 것 같구먼
(겸) 됐거든
정말 괜찮은 거 맞지?
아이, 괜찮다니까
신경 쓰지 마
괜히 티 나게 굴지 말라고
(찬) 알았다
근데
정말 포기할 거야, 나 기자님?
형이
누군갈 사랑하고 행복해하는 거
처음이야
지켜 주고 싶어
[휴대전화 진동음]
(영원) 어쩌죠? 급하게 처리할
외부 일이 생겨서 나가요
늦어질 것 같은데
(자성) 그래요?
(자성) 얼마나요?
(영원) 글쎄요
거기서 바로 퇴근할 것 같아요
집에서 기다리고 계실래요?
미안해요, 자성 씨 생일인데
(자성) 아니에요
이따 봐요
[자성의 서운한 탄성]
내 생일인데
쓰읍, 뭔 일인지 몰라도
딴 사람 시켜?
스톱, 또
또 이기적인 생각
개룡 유자성
다른 사람도 신경 쓰기로 했잖아
[자성의 한숨]
[음악: '월간 집' OST]
[자성의 당황한 탄성]
(영상 속 영원) 자성 씨
[영상 속 영원의 웃음]
선물이에요, 서프라이즈
오늘 그 어떤 때보다 행복한
생일로 만들어 줄게요
기대해요
태어나줘서 고마워요, 자성 씨
사랑해요
[잔잔한 생일 축하 음악]
아니, 이걸 언제 다…
얼른 소원 빌고 '후' 해요
축하해요
[슬픈 음악]
(영원) '특기'를 거꾸로 하면?
(겸) 기특?
(영원) 이루고 싶은 꿈이 있고
그 꿈 때문에
돈도 포기할 수 있는 용기는
기특한 거죠
신 작가님, 이런 도전 정신
멋있기도 하고
솔직히 부럽기도 하네요
진짜 다행이에요
(겸) 네? 뭐가요?
신 작가님 같은 동지가 있어서요
저 혼자였으면 많이 외로웠을 텐데
얼마나 힘이 되는지 몰라요
(자성) 그래서 계속 같이 있고 싶고
계속 보고 싶은 그런 사람?
있지
그런 사람이
[슬픈 음악-계속]
(영원) 사람들이
딱 필요한 선물 받았다고
엄청 좋아하더라고요
(자성) 다행이네요
아니, 오래 같이 일한 사람들인데도
잘 모르겠다더니
(영원) 어떻게 그런 선물한 거예요?
잘 모르면 절대 할 수 없는 거던데
(자성) 다 영원 씨 덕분입니다
(영원) 네?
영원 씨가 그랬잖아요
집을 보면 사람이 보인다고요
고마워요
(영원) 치…
제가 더 고맙거든요
다들 자성 씨 칭찬하는데
어찌나 뿌듯하던지
앞으론
더 자랑스러운 남자친구가 될게요
지금도 충분히 자랑스러워요
[초인종 소리]
(자성) 아니, 황 비서가
이 시간에 웬일입니까?
(황 비서) 김 사장님이
생일 선물을 보내셔서요
가져다드리겠습니다, 문 열어주세…
(자성) 아니, 스톱!
내가 내려가겠습니다
에헤이, 왜 하필 이럴 때…
아, 금방 갔다 올게요
(영원) 네
[음악: '월간 집' OST]
(영원) 집을 보면
사람이 보인다고 해요
[고의 기분 좋은 웃음]
[고의 헛기침]
(영원) 현재보단 미래에 희망을 건 사람
(상순 모) 상순아, 엄마 말 들어
아, 결혼해야지
가서 싹싹 빌고 붙잡으래도
나 오늘 야근 때문에 못 들어가
[상순의 한숨]
(영원) 집에선 온전한 내 모습을
보일 수 없는 사람
(의주) 그럴싸한데?
[휴대전화 진동음]
(아저씨) 월세 말고
집을 하나 사는 게 어때?
비용은 내가 부담할게
(영원) 혼자만의 비밀을
간직한 사람일 수도 있겠죠
전 오늘
마음 따뜻한 사람이 사는 집에
초대받았어요
그 사람의 온기가 가득한 이곳에 있어
행복합니다
그 사람도 다른 어떤 날보다
행복하길 바라요
생일은 축복받아 마땅한 날이니까요
[휴대전화 진동음]
[휴대 전화 진동음]
(자성) 어, 찬아
웬일이야?
뭐?
[심전도계 비프음]
어떻게 된 거야?
(찬) 그게
혼자서 술 먹고
길 건너다가 사고가 났나 봐요
(자성) 뭐? 혼자?
괜찮다고 했는데
사실 많이 힘들었나 봐요
아이, 그게 무슨 소리야?
[잔잔한 음악]
(찬) 겸이
나 기자님 좋아한 지 꽤 됐어요
(겸) 서울에 좀 더 있어야 할
이유가 생겼거든
좋아하는 여자 생겼어
나도
누군가가 이렇게 좋아질 줄은 몰랐거든
그래서 고백하려고
이번 주말에
(찬) 그런데
지난 밤에 알게 됐어요
형님도 나 기자님 좋아하는 거
(겸) 고백 안 하려고
마음 접을 거야
(자성) 야, 너 겨우
그 정도 마음이었냐?
그래 놓고 그렇게 호들갑 떤 거였어?
이 자식 이거 진짜 좋아한 거 아니었네
응, 그런 것 같아
(자성) 어이구
[잔잔한 음악-계속]
[자성의 한숨]
[휴대 전화 진동음]
(고) 대표님의 세심한 선물 덕분에
집안에 웃음꽃이 폈습니다
(상순) 저에 대한 대표님의 관심
정말 감동입니다
(의주) 다른 사람한테 이렇게까지
신경 쓰고 계신 줄 몰랐어요
(미라) 대표님은 정말 좋은 분이에요
(주희) 인정, 고맙습니다
[자성의 한숨]
[음악: '월간 집' OST]
[영원의 놀란 숨소리]
(영원) 뭐지?
황 비서님이랑 얘기가 길어지시나?
[통화 연결음]
[휴대 전화 진동음]
[자성의 한숨]
[음악: '월간 집' OST-계속]
(자성) 우리 헤어집시다
더 이상 감정 낭비
시간 낭비 하기 싫습니다
(의주) 내가 지금껏 들은
이별 멘트 중에 최악이다
절대 찾아가서
울고불고 진상 부리지 마
(겸) 사실이야?
나 기자님하고 사귀다 헤어진 거?
상처만 줄 거면서 왜 사귄 거냐고!
(찬) 미라 씨가 이겼습니다
(찬) 우리 정식으로 사귀어요
(영원) 초대해 주셔서 감사합니다
나 때문에 이렇게까지 신경 써주시는데
노력해야지
(영원) 잊을 수 있어